Меня зовут Мэри Элис Янг.
Когда вы будете читать свежую утреннюю газету,
вы можете натолкнуться на статью
об одном необычном дне, что был у меня на
прошлой неделе.
Обычно, в моей жизни нет ничего особо важного,
но все изменилось в прошлый четверг.
Разумеется, на первый взгляд все казалось
вполне нормальным.
Я приготовила завтрак для своей семьи.
Сделала всю работу по дому.
Завершила все свои дела.
Выполнила все свои поручения.
По правде говоря, я провела этот день также,
как провожу и любой другой--
тихо полируя рутину своей жизни, пока она не
засияет совершенством.
Вот почему было так удивительно, когда я решила
подойти к шкафу в прихожей
и отыскать там никогда прежде не
использовавшийся револьвер.
Мое тело обнаружила моя соседка, миссис Марта
Хьюбер,
которую испугал странный хлопающий звук.
Ее любопытство пробудилось,
так что миссис Хьюбер попыталась придумать
причину внезапного визита ко мне.
После некоторых колебаний
она решила вернуть блендер, который одолжила у
меня 6 месяцев назад.
Это моя соседка. Я думаю, ее застрелили.
Там повсюду кровь.
Да. Вы должны выслать скорую. Вы должны выслать
ее прямо сейчас.
И на секунду,
миссис Хьюбер неподвижно стояла в своей кухне,
убитая горем от этой бессмысленной трагедии...
Но только на секунду.
Если чем и была известна миссис Хьюбер, так это
своей способностью смотреть на все с хорошей
стороны.
Меня похоронили в понедельник.
После похорон, все жители Глициниева переулка
пришли выразить свои соболезнования.
И, как и положено в таких ситуациях, они
принесли еду.
Линетт Скаво принесла жареного цыпленка.
У Линетт был отличный семейный рецепт жареного
цыпленка.
Разумеется, она не слишком много готовила,
когда поднималась по служебной лестнице.
У нее не было времени.
Но когда ее доктор объявил о том, что Линетт
беременна,
ее мужу Тому пришла в голову идея.
"Почему бы тебе не уволиться?
"Детям будет лучше с мамой, которая дома. Так
будет поспокойнее."
Но это был не тот случай.
В действительности, жизнь Линетт стала такой
беспокойной,
что теперь она была вынуждена взять своего
жареного цыпленка из фаст-фуда.
Линетт бы оценила иронию, если бы она перестала
думать об этом,
но она не могла. У нее не было времени.
- Прекратите!
- Но, мам!
Нет,
сегодня вы будете хорошо себя вести.
Я не собираюсь позориться перед всей округой.
И чтобы вы знали, насколько я серьезна...
Что это?
Номер сотового Санты.
Как ты его достала?
Я знаю кого-то, кто знает кого-то, кто знает
эльфа,
и если кто-то из вас будет паясничать, ей-богу,
я позвоню Санте,
и скажу ему, что вы хотите носки на Рождество.
Желаете рискнуть с этим?
Хорошо. Давайте покончим с этим.
Габриель Солис, которая живет ниже по улице,
принесла острую паеллу.
Со времен ее модельных будней в Нью-Йорке,
Габриель развила вкус к дорогой еде...
и богатым мужчинам.
Карлос, работавший с операциями по слиянию и
поглощению,
сделал предложение на третьем свидании.
Габриель была тронута, когда ему на глаза
набежали слезы,
но скоро она обнаружила, что такое случается
каждый раз, когда Карлос заключает большую
сделку.
Габриель любила очень горячую паеллу.
Однако, ее отношения с мужем были значительно
прохладнее.
Если будешь говорить там с Элом Мэйсоном,
я хочу, чтобы ты ненароком упомянула, сколько я
заплатил за твое ожерелье.
А он расскажет мне, сколько он заплатил за
новый кабриолет своей жены.
Почему бы мне просто не приколоть квитанцию к
груди?
Слушай, просто вверни это в разговор.
Вряд ли я смогу просто ввернуть это, Карлос.
Почему нет?
На вечеринке у Донахью, все говорили об
инвестиционных фондах,
и ты нашла, как упомянуть о том, что переспала
с половиной игроков Янки.
Говорю тебе, это всплыло в контексте разговора.
Эй, люди начинают глазеть. Ты можешь потише,
прошу?
Безусловно. Мы не хотим, чтобы они подумали,
что мы не счастливы.
Бри ван де Камп, которая живет рядом,
принесла корзинки с кексами, которые она
испекла своими руками.
Бри была известна своей стряпней,
и одеждой собственного изготовления,
и своим садоводством,
и повторной драпировкой своей мебели.
Да, многие из талантов Бри были известны на всю
округу,
и каждый в Глициниевом переулке думал, что Бри
идеальная жена и мать.
Все, то есть, кроме ее собственной семьи.
Пол. Захари.
Здравствуйте, миссис ван де Камп.
Бри, тебе не стоило так беспокоиться.
Никаких беспокойств.
Вот, в корзине с красной лентой десерты для
ваших гостей,
но вот это, с голубой лентой, только для вас с
Захари.
Здесь и рулетики, кексики, булочки на завтрак.
Спасибо.
Ну, все, что я смогла,
лишь убедиться, что у вас, мальчики, будет
приличная еда наутро.
Я знаю, вы обезумели от горя.
Да, это так.
Разумеется, мне еще пригодятся корзины, после
того, как вы закончите.
Конечно.
Сьюзан Майер, которая живет через дорогу,
принесла макароны с сыром.
Ее муж Карл всегда дразнил ее по поводу ее
макарон,
говоря, что это было единственное, что она
умела готовить,
и редко, когда ей это удавалось.
Они были пересолены в ту ночь, когда она с
Карлом въехали в их дом.
Они были переварены в ту ночь, когда она
обнаружила помаду на рубашке Карла.
Она сожгла их в ту ночь, когда Карл сказал ей,
что уходит к своей секретарше.
Со времени развода прошел год.
Сьюзан начала думать о том, как было бы
замечательно иметь мужчину в своей жизни,
хотя бы такого, кто смеялся бы над ее стряпней.
Мам... зачем кому-то убивать себя?
Ну... иногда люди так несчастны,
что думают, будто это единственный способ
решить свои проблемы.
Но миссис Янг всегда казалась счастливой.
Да, иногда снаружи люди кажутся совсем иными,
чем те, кто они на самом деле.
O, ты имеешь в виду то, как папина подружка
всегда улыбается и говорит приятные вещи,
но глубоко внутри, ты просто знаешь, что она
сука?
Мне не нравится это слово, Джули.
Но, да, отличный пример.
Эй, что происходит? Простите, я опоздала.
Привет, Сьюзан.
Эй. Так, что сказал Карл, когда ты прижала его
к стенке?
Вам понравится это. Он сказал...
"это ничего не значит. Это был всего лишь
секс."
A, да, страница 1 в справочнике донжуана.
Да, а затем он сделал дзен-выражение на своем
лице, и сказал, "ты знаешь, Сьюзан,
большинство мужчин живут в тихом отчаянии."
Прошу, скажи мне, что ты ударила его.
Нет, я сказала, "правда? А что, большинство
женщин ведет жизнь,
полную удовлетворения?"
Хмм. Так даже лучше.
Я хочу сказать, из всех людей мира, надо было
ему трахнуть свою секретаршу? А я приглашала
эту женщину на бранч.
Как всегда говорила моя бабушка -- у стоящего
члена совести нет.
Даже мягкий характер тут не поможет.
Это одна из причин, по которой я вступила в
NRA.
Что ж, когда Рекс начнет посещать эти
медконференции,
я хочу, чтобы он себе уяснил, что у него дома
любящая жена
с заряженным Smith & Wesson.
Линни, Том всегда в разъездах. Ты не
волнуешься, что он может?
O, прошу, этот человек заставил меня рожать три
раза за 4 года.
Хотела бы я, чтобы у него был секс на стороне.
Так, Сьюзан, он собирается прекратить
встречаться с той женщиной?
Я не знаю.
Простите, девочки. Я просто...
Я просто не знаю, как переживу все это.
Послушай меня.
У всех нас бывают моменты отчаяния.
Но если мы сможем столкнуться с ними лицом к
лицу, вот когда мы поймем, насколько мы сильны
на самом деле.
Сьюзан. Я просто говорила, что Пол хочет, чтобы
мы сходили в пятницу.
Ему нужно, чтобы мы помогли упаковать вещи Мэри
Элис.
Он сказал, что сам не справится.
Конечно. Это хорошо.
Ты в порядке?
Да.
Я просто так зла.
Если у Мэри Элис были проблемы, ей стоило
прийти к нам.
Ей стоило дать нам помочь ей.
Что за проблемы у нее были?
У нее было здоровье, замечательный дом, хорошая
семья.
- Ее жизнь была...
- Нашей жизнью.
Нет, если у Мэри Элис было что-то вроде
кризиса, мы бы все знали.
Она жила в 15 метрах от нас, ради бога.
Габи, женщина убила себя.
Что-то наверняка было не так.
Я бы не стала есть это на вашем месте.
Почему?
Я сделала это. Поверьте мне.
Эй, эй, у вас -- у вас есть предсмертное
желание?
Нет, я просто отказываюсь верить, что кто-то
может испоганить макароны с сыром.
O, боже.
Как ты -- недопереварено.
Да, у меня такое не редкость. Вот, держите.
Ха-ха. Спасибо.
Я Майк Дельфино. Я как раз начал снимать дом
Симмсов по соседству.
Сьюзан Майер. Живу через дорогу.
O, да, миссис Хьюбер рассказывала мне о вас.
Сказала, что вы иллюстрируете детские книжки.
Да, я в очень хороших отношениях с теми, кому
до 5.
- Чем вы занимаетесь?
- Водопроводчик.
Так что, если у вас засор...
или еще что.
Теперь все уже видели, что я что-то принесла,
так что
мне следует просто выкинуть это.
Полегче, вампиреныш.
Линетт, я везде тебя ищу.
Ты в курсе, что делают твои дети?
Что вы делаете? Мы же на поминках.
Когда мы сюда пришли, ты сказала, что мы можем
пойти в бассейн.
Я сказала, что вы можете пойти к бассейну.
На вас что, ваши шорты?
Да, мы надели их под одежду перед выходом.
Вы трое спланировали это? Хорошо. Все, хватит.
Вылезайте!
- Нет!
- Нет?
Я ваша мать. Вы обязаны делать то, что я
говорю. Живо.
Мы хотим плавать, и ты нас не остановишь!
Вылезайте, или я залезу в этот бассейн и схвачу
вас. Вылезайте!
Вылезайте отсюда.
Выле -- вылезайте отсюда!
Хорошо, дай мне руку. Давай назад --
Шевелись! Вот так! Вылезай отсюда!
Пол, нам надо идти.
Еще раз, мне очень жаль твою утрату.
Идем.
Линетт не стоило так беспокоиться о моем муже.
У него на уме были другие вещи--
те, что под поверхностью.
На следующее утро после моих похорон,
мои друзья и соседи тихо вернулись к своим
беспокойным, беспокойным жизням.
Пока кто-то занимался готовкой...
и кто-то занимался уборкой...
и кто-то занимался йогой...
другие делали свою домашнюю работу.
Привет.
Я Джули. Я закинула свой футбольный мяч к вам
на задний двор.
O, хорошо. Ну, пойдем, найдем его.
Тихо.
Его жена умерла год назад.
Он хотел остаться в L.A., но там было слишком
много воспоминаний.
Он снимает дом из-за налогов, но надеется
купить его скоро.
Поверить не могу, что ты пошла туда.
Эй, я видела вас, флиртующих на поминках.
Вы определенно друг другу подходите.
Теперь, когда ты знаешь, что он холост, можешь
пригласить его на свидание.
Джули, мне нравится мистер Дельфино, это
правда.
Я просто, э, я даже не знаю, готова ли уже
встречаться с кем-то.
O, тебе надо возвратиться к этому.
Ну же. Сколько времени прошло с тех пор, когда
ты занималась сексом?
Злишься за то, что я спросила об этом?
Нет, просто пытаюсь вспомнить.
Я больше не хочу разговаривать с тобой о своей
интимной жизни. Это сводит меня с ума.
Я бы ничего и не говорила. Просто...
Что?
Я слышала, как папина подружка спросила его,
встречаешься ли ты с кем-то после развода,
и папа сказал, что сомневается.
И затем они оба рассмеялись.
- Сьюзан.
- Привет, Майк.
Принесла тебе маленький подарок на новоселье.
Мне, наверно, стоило было купить что-то
пораньше, но...
вообще-то, ты первая в районе, кто решил
заглянуть.
Честно?
Сьюзан знала, что ей повезло.
Достойный холостяк поселился в Глициниевом
переулке,
и она первая узнала об этом,
но она также знала и то, что добрые вести...
не сидят на месте.
Эди Брит была самой хищной разведенной в
радиусе 5 кварталов.
Ее победы были многочисленны...
разнообразны...
и легендарны.
Привет, Сьюзан. Надеюсь, я не помешаю.
Вы, должно быть, Майк Дельфино. Привет, Я -
Эди. Брит.
Я живу вон там.
Добро пожаловать на Глициниев переулок.
Сьюзан встретила врага, и враг был потаскухой.
Спасибо. Ха-ха. Что это?
Колбаски путанески. Только что наспех
приготовила.
Ох, спасибо, Эди. Ха-ха. Это превосходно.
-Я бы пригласил вас обеих, но у меня сейчас
кое-какие дела.
И вот, таким образом, гонка за Майка Дельфино
началась.
На секунду, Сьюзан спросила себя, сможет ли ее
соперничество с Эди остаться дружеским.
-O, Майк. Я слышала, ты водопроводчик?
Но затем она вспомнила, что когда дело касается
мужчин...
- Как думаешь, сможешь заглянуть ко мне вечером
и взглянуть на мои трубы?
Женщины не ведут себя четно.
- Конечно.
Спасибо.
Пока, Сьюзан.
Ты не можешь все время мне указывать, будто я
ребенок.
- Габриель.
- Нет. Нет, нет, нет. Я не иду.
Это бизнес. Танака ждет, что все приведут своих
жен.
Каждый раз, когда я вблизи этого человека, он
пытается схватить меня за задницу.
Ха-ха. Я сделал больше $200,000, работая с ним
в прошлом году.
Если он хочет схватить тебя за задницу, позволь
ему сделать это.
Мистер Солис. Вы напугали меня.
Почему этот куст все еще тут? Ты должен был
выкопать его еще на прошлой неделе.
Я не успел на прошлой неделе.
я не хочу слышать твоих извинений. Просто
займись этим.
Я действительно ненавижу то, как ты
разговариваешь со мной.
А я действительно ненавижу то, что потратил
$15,000
на твое бриллиантовое ожерелье, без которого ты
жить не можешь,
но я пытаюсь смириться с этим.
Так, могу я сказать Танаке, что мы там будем
завтра вечером?
Джон. Пластырь на полке в кухне.
Спасибо, миссис Солис.
Чудно. Я пойду.
Но я все время буду держать свою задницу
прижатой к стене.
Видишь? Вот что такое настоящий брак --
компромисс.
С твоим пальцем все в порядке?
Да, да, просто небольшой порез.
Дай поглядеть.
Хм. Знаете, миссис Солис,
Мм, мне действительно нравится, когда мы
вместе,
но, мм, ну, вы знаете, мне- мне надо выполнять
свою работу,
и я не могу позволить себе потерять эту работу.
Это стол ручной работы.
Карлос привез его из Италии.
Он стоил ему $23,000.
Хочешь в этот раз сделать это на столе?
Безусловно.
Почему у нас никогда не бывает нормального
супа?
Даниель, нет ничего ненормального в супе-пюре
из базилика.
Хоть раз, может же у нас быть суп, о котором
хоть кто-нибудь слышал?
Как французский луковый или по-флотски с
бобами.
Прежде всего, твой отец не может есть лук. У
него острая форма аллергии.
И я даже не удостою вниманием твое предложение
по-флотски с бобами.
Так... как вам оссо буко?
Нормально.
Нормально?
Эндрю, я потратил три часа, готовя это блюдо.
Как, ты думаешь, я себя чувствую, когда ты
говоришь "нормально" в таком мрачном тоне?
Кто просил тебя тратить три часа на ужин?
Простите?
Мама Тима Харпера приходит домой с работы,
открывает консервы со свининой и бобами,
и бум, они едят. Все счастливы.
Ты хочешь, чтобы я подала свинину с бобами?
Извинись быстро. Я умоляю.
Я говорю, тебе обязательно нужна эта высокая
кухня?
Может же у нас быть просто еда?
Ты принимаешь наркотики?
Что?
Смена поведения - один из тревожных сигналов,
и ты уже 6 месяцев дерзишь мне, как не знаю
кто.
Это определенно объясняет, почему ты всегда
запираешься в ванной.
- Поверь мне, это не то, чем он там занимается.
- Заткнись.
Мам, у меня не одного здесь проблемы, хорошо?
Ты одна, кто всегда ведет себя так, будто
баллотируется в мэры Степфорда.
Рекс.
Поскольку ты глава в этом доме, я была бы очень
признательна, если бы ты сказал что-нибудь.
Передайте соль?
Через три дня после моих похорон,
Линетт заменила свое горе более полезной
эмоцией--
негодованием.
Том, это мое пятое сообщение, а ты все еще мне
не перезвонил.
Ну, тебе должно быть невероятно весело в своей
деловой поездке. Могу только представить.
Ну, угадай, что -- дети и я тоже хотят
повеселиться,
так что, если не перезвонишь мне к полудню,
мы садимся на самолет и летим к тебе.
Мам!
Не сейчас, милый. Мамочка угрожает папочке.
Мам. Нет, Я -- где твои братья?
- Лапша.
- Моя любимая.
Линетт Скаво?
Дерьмо.
Натали Клейн. Поверить не могу.
Линетт. Сколько времени прошло?
Годы.
Э, как ты? как фирма?
Хорошо. Все скучают по тебе.
Да. Все говорят, если бы ты не ушла,
всеми бы уже там командовала.
Да, ну...
Так... как домашняя жизнь?
Разве тебе не нравиться быть матерью?
И вот он -- вопрос, которого Линетт всегда
боялась.
Что же, по правде говоря...
для тех, кто, кто его задает, есть лишь один
приемлемый ответ,
так что Линетт поступила также, как и всегда.
Она соврала.
- Это лучшая работа, что у меня была.
Знаешь, чего я не пойму?
Чего?
Зачем вы вышли за мистера Солиса.
Ну... он обещал дать мне все, что я захочу.
И дал?
Да.
Тогда почему вы не счастливы?
Выяснилось, что я хотела не того.
Так вы любите его?
Люблю.
Ну, тогда, зачем мы здесь? Зачем мы это делаем?
Потому что я не хочу однажды проснуться
с неожиданным желанием пустить себе пулю в лоб.
Эй, могу я затянуться?
Разумеется, нет.
Ты еще слишком молод, чтобы курить.
A. Как ты относишься к тому, чтобы я потратила
твои алименты
на пластическую хирургию?
Перестань так нервничать. Ты просто пригласишь
его на ужин. Делов то.
Ты права.
Так, это твой школьный проект?
Знаешь, когда я была в пятом классе, я сделала
Белый Дом из кусочков сахара.
Прекрати увиливать и иди,
пока Майк не выяснит, что может найти и получше.
Повтори, зачем я боролась за твое опекунство.
Ты использовала меня, чтобы насолить папе.
O, точно.
O, боже.
- Привет.
- Эй, Сьюзан.
- Ты занят?
- Нет, вовсе нет. Что случилось?
Ну, я -- я просто, э, интересовалась, если,
мм...
есть ли какой шанс, что ты, э...
Я-я просто хотела попросить о...
- Эди.
- Привет, Сьюзан.
Что ты --
Я делала салат "амброзия", и я сделала слишком
много,
так что я подумала, что принесу немного Майку.
Что происходит?
э, Сьюзан собиралась спросить меня о чем-то.
У меня засор.
- Прости, что?
- А ты водопроводчик, верно?
Да.
Засор в труде.
Да, обычно там они и бывают.
Ну, вот у меня один такой.
O, ладно. Ну, э, дай мне взять мои инструменты.
Сейчас? Ты хочешь прийти сейчас?
Ты же не один.
Я не возражаю.
Да, просто дай мне 2 минуты.
Он будет прямо сейчас. Вот оно. Просто засунь туда волосы.
Я их засовывала. Их недостаточно, чтобы забить трубу.
Вот. Хорошо, смотри. Положи туда это арахисовое масло
и это масло для жарки.
- Мам
- И эти оливки.
Мам, я говорю тебе, не получается.
O, боже. Это он.
Как же мне застопорить раковину?
Что ж, вот ваша проблема.
Похоже, кто-то засунул туда целую связку палочек для мороженого.
Я тысячу раз говорила Джули не играть на кухне.
Дети, понимаешь?
Ладно, я пойду, включу ваши заказы,
и затем вернусь с вашими напитками и тарелками для салат-бара.
Спасибо.
Эндрю, Даниель, салфетки?
У них есть видеоигры.
Можно пойти поиграть, пока не принесли еду?
Эндрю, это время семьи.
- Я думаю, нам всем следует..
- Идите, поиграйте.
Я знаю, ты думаешь, что я сердита, потому что мы пришли сюда, но это совсем не так.
Ты с детьми хочешь смену обстановки,
что-нибудь веселое. Я все поняла.
Возможно, нам следует посетить что-нибудь с более здоровой пищей. Завтра вечером, тем не менее,
я подумываю о цыпленке Сальтимбокка.
Я хочу развода.
Я просто больше не могу жить в этой--
этой рекламе "Фэйри".
- Салат-бар прямо там. Угощайтесь.
- Спасибо.
Мм, я думаю, пойду, возьму тебе салата.
Бри ван де Камп.
О. Здравствуйте, миссис Хьюбер.
У нас не было возможности поболтать на поминках Мэри Элис.
Как ты поживаешь?
Бри страстно желала разделить всю правду о болезненном предательстве своего мужа,
но к сожалению для Бри,
признание поражения даже не рассматривалось.
Замечательно. Все просто замечательно.
Ладно, вот, я взяла для тебя медово-горчичный соус. "Ранчо" выглядело немного подозрительно.
Мы продолжим разговор о том, что я сказал?
Если ты думаешь, что я буду обсуждать распад своего брака в месте, где
на уборных таблички "цыпочки" и
"чуваки",
то ты выжил из ума.
Что здесь?
Что ты имеешь в виду, Что здесь? Это салат.
- С -- с луком?
- Что?
Ты положила лук в мой салат.
Нет, не клала.
О, подожди.
Звук, разбудивший моего сына
был чем-то, что он раньше слышал только один раз,
много лет назад, когда он был еще слишком мал,
но он узнал его сразу.
Это был звук семейной тайны.
Семь дней спустя после похорон,
жизнь в Глициниевом переулке наконец-то вернулась к норме,
что, для некоторых из моих подруг...
было прискорбным.
Теперь что?
Папа вернулся!
Эй, есть кто дома?
Я тебя еще неделю не ждала.
Мне надо будет утром вернуться во Фриско,
но я получил твой звонок. На слух ты была измотана.
Да. Было немного тяжко.
Папочка, ты привез нам подарки?
О, боже, подарки. Подождите минутку. Ну-ка, посмотрим.
но я не дам вам его пока вы не пообещаете мне выйти на улицу прямо сейчас
и потренироваться в пасах 20 минут, хорошо?
Обещаете?
Да, да, да! Давайте, на воздух. Идите.
Кто открыт? Наружу!
Дальше! Дальше!
Тачдаун!
О, господи. О.
О, должно быть, шутишь. Я измождена.
На мне лица нет. Я вся в персиках.
Все в порядке, крошка. Я должен это сделать.
Ну, тогда ничего, если я полежу здесь?
Безусловно.
Я люблю тебя.
Я а люблю тебя больше.
О, подожди, я должна сказать тебе, у меня были опухоль,
так что доктор запретил прием пилюль, так что тебе придется надеть презерватив.
Презерватив? Ну что за дела? Давай рискнем.
- Давай рискнем?
- Да.
Поверить не могу, что ты пыталась убить меня.
Да, и, я скверно себя чувствую из-за этого.
Я же сказала, миссис Хьюбер подошла, и я отвлеклась.
Это была ошибка.
С каких пор ты делаешь ошибки?
Что это должно значить?
Это значит то, что меня тошнит оттого, что ты все время такая, черт побери, совершенная.
Меня- меня тошнит от того, что твоя прическа каким-то неестественным образом даже не шелохнется.
Меня тошнит от того, что утром ты застилаешь нашу кровать еще до того, как я выйду из ванны.
Ты - эта пластмассовая пригородная домохозяйка
со своими жемчугами и своей лопаточкой,
которая говорит вещи типа "мы должны Хендерсонам ужин".
Где та женщина, в которую я был влюблен...
которая сжигала тосты и пила молоко из пакета...
и смеялась?
Мне нужна она.
Не эта холодное совершенство, каким ты стала.
Им нужна вода.
Бри 5 минут тихо рыдала в уборной,
но ее муж никогда не узнал,
потому что когда Бри наконец-то появилась...
она была совершенством.
Я нашла мои серьги. Теперь можем идти.
Джон был здесь сегодня?
Ну, да.
Газон не подстрижен. Хватит с меня.
Мы наймем настоящего садовника.
- Почему?
- Ты глухая?
Я только что сказал, что он не выполняет свою работу.
Уже темно. Ты просто не видишь, что газон был подстрижен.
Он не был подстрижен. Потрогай траву.
Я не трогаю траву.
Пойдем уже. Ну же. Мы опаздываем.
- Позаботься об этом.
- Да, сэр.
Вон Танака.
Вот мое время для танцев.
Удачи, радость моя.
-О, простите. -Мадам?
-Видите человека, который только что отошел?
Вы можете убедиться, что у него всю ночь не будет избытка в выпивке?
Да, мадам.
О, миссис Хьюбер, как поживаете?
Боюсь, не очень хорошо.
Пытаюсь найти что-нибудь, чтобы унять свой желудок.
О, расстройство?
Да. Съела ужаснейшие макароны с сыром на поминках.
До сих пор не могу в себя прийти.
А мне надо быть в своей лучшей форме.
Сын Эди Бри остается у меня на ночь.
Остается на ночь?
Очевидно, у Эди будет джентльмен
на ужин,
и я думаю, развлекательная программа затянется до рассвета,
если вы понимаете, о чем я.
О, здесь есть антацид. Ты не пробовала это?
Поверить не могу.
Этого быть не может. Майк не может любить Эди
больше, чем меня. Он просто не может.
Ты же не знаешь, что происходит.
Может, у них просто ужин.
Ты права. Они делают это.
Эди?
Есть кто дома?
Мне надо одолжить сахара.
И вот, таким образом, вероятность того, что Сьюзан зацепится за
шанс с Майком Дельфино, была утрачена навеки.
И вопреки рискованности ее ситуации,
Сьюзан нашла время поскорбить о своей потере.
Для Сьюзан не заняло много времени, чтобы осознать, что это была просто не ее ночь.
Кто там?
О, господи!
Это дым!
...оставленные без присмотра в комнате свечи.
Спасатели сказали, что ей повезло. Она могла и умереть.
Она совершенно голая выбежала на улицу.
У нее был секс с каким-то парнем, когда начался пожар.
Что с ним случилось?
У него отравление дымом. Он в больнице.
Сьюзан, с тобой все в порядке? Выглядишь ужасно.
Я в порядке. Все хорошо.
я-я просто, э... очень сожалею из-за Эди.
О, милая, не переживай насчет Эди. Она сильная женщина.
Абсолютно. Она справится с этим.
Она найдет способ выжить.
Все мы найдем.
Пойдем.
Уау, что стряслось?
Майк.
И внезапно, появился он,
как феникс, воскресший из пепла.
Я- я думала, что ты --
Э, где ты был?
Я только вернулся из кино. У Эди был пожар, а?
Да.
Да, но теперь с ней все в порядке.
Все теперь в порядке.
И вот, таким образом, Сьюзан была счастлива.
Жизнь вдруг оказалась полной... возможностей.
Не говоря уже о паре неожиданных сюрпризов.
Привет? Эй, это я.
- Ну как, есть прогресс?
- Нет.
Нет, пока ничего, но не волнуйся.
Я, определенно, на верном пути.
Я принесла немного шампанского.
Я думала, мы должны будем сказать тост.
На следующий день, мои подруги собрались вместе,
чтобы упаковать мои вещи, мои личные принадлежности,
и что осталось от моей жизни.
Хорошо, дамочки, подняли.
За Мэри Элис --
хорошую подругу и соседку.
Где бы ты ни была, мы надеемся, что ты обрела покой.
За Мэри Элис.
Ну, принялись.
Девчонки, вы посмотрите на одежду Мэри Элис?
8 размер? Ха.
Она всегда мне говорила, что у нее 6ой.
Похоже, мы нашли скелет у нее в шкафу.
Не совсем, Габриель.
Не совсем.
Что это?
Это письмо, адресованное Мэри Элис.
Какая ирония,
когда что-то, что я скрывала с такой тщательностью,
раскрылось так нечаянно.
Что ты делаешь? Это же личное.
Оно открыто. А в чем дело?
Я знаю, что ты сделала. Меня от этого тошнит. Я собираюсь все рассказать.
Что это значит?
Я не знаю, но посмотрите на штамп.
О господи! Она получила его в день своей смерти.
Думаете, из-за этого она...
Простите, девочки.
Я никогда не хотела, чтобы вы несли это бремя.
Мэри Элис, что ж ты сделала?
translated by alzhu
toalzhu@mail.ru
www.tvsubtitles.net